我的爸爸看着我
wǒ de bà ba kàn zhe wǒ
他说我们是家人
tā shuō wǒ men shì jiā rén
你不需要谢谢
nǐ bù xū yào xiè xie
他看着我
tā kàn zhe wǒ
我看着他
wǒ kàn zhe tā
他没有说对不起
tā méi yǒu shuō duì bù qǐ
我说了对不起
wǒ shuō le duì bù qǐ
英子有一点生气
yīng zi yǒu yì diǎn shēng qì
她说你不要再说对不起了
tā shuō nǐ bú yào zài shuō duì bù qǐ le
Hi你们好
hi nǐ men hǎo
我是萨萨
wǒ shì sà sa
我是中国人
wǒ shì zhōng guó rén
但是我很喜欢说谢谢和对不起
dàn shì wǒ hěn xǐ huān shuō xiè xie hé duì bù qǐ
在很多国家
zài hěn duō guó jiā
经常会说谢谢
jīng cháng huì shuō xiè xie
比如在美国
bǐ rú zài měi guó
你们每天都说thank you
nǐ men měi tiān dōu shuō thank you
对吗
duì ma
在韩国的时候
zài hán guó de shí hou
我也经常说谢谢
wǒ yě jīng cháng shuō xiè xie
감사합니다
因为韩国人很喜欢说谢谢
yīn wèi hán guó rén hěn xǐ huān shuō xiè xie
在中国说谢谢是一种礼貌
zài zhōng guó shuō xiè xie shì yì zhǒng lǐ mào
但是我说得太多了
dàn shì wǒ shuō de tài duō le
这个让我的家人和朋友不舒服
zhè ge ràng wǒ de jiā rén hé péng you bù shū fu
去年我过生日的时候是冬天
qù nián wǒ guò shēng rì de shí hou shì dōng tiān
我和我的朋友
wǒ hé wǒ de péng you
我的爸爸妈妈和老公一起吃饭
wǒ de bà ba mā ma hé lǎo gong yì qǐ chī fàn
我的朋友给我买了一个生日蛋糕
wǒ de péng you gěi wǒ mǎi le yí gè shēng rì dàn gāo
我说谢谢
wǒ shuō xiè xie
我最喜欢吃蛋糕了
wǒ zuì xǐ huān chī dàn gāo le
我的老公送了我一件衣服
wǒ de lǎo gong sòng le wǒ yí jiàn yī fu
很漂亮
hěn piào liang
所以我说谢谢
suǒ yǐ wǒ shuō xiè xie
我很喜欢
wǒ hěn xǐ huān
我的爸爸妈妈给了我一个大红包
wǒ de bà ba mā ma gěi le wǒ yí gè dà hóng bāo
里面有1,000块钱
lǐ miàn yǒu 1,000 kuài qián
我说谢谢爸爸妈妈
wǒ shuō xiè xie bà ba mā ma
吃饭的时候
chī fàn de shí hou
我的老公和爸爸妈妈他们会给我夹菜
wǒ de lǎo gong hé bà ba mā ma tā men huì gěi wǒ jiā cài
每一次我都说谢谢
měi yí cì wǒ dōu shuō xiè xie
谢谢谢谢
xiè xie xiè xie
我的爸爸看着我
wǒ de bà ba kàn zhe wǒ
他说我们是家人
tā shuō wǒ men shì jiā rén
你不需要谢谢
nǐ bù xū yào xiè xie
今天晚上
jīn tiān wǎn shang
你已经说了20次谢谢了
nǐ yǐ jīng shuō le 20 cì xiè xie le
太累了不要再说了
tài lèi le bù yào zài shuō le
吃完饭我去给钱
chī wán fàn wǒ qù gěi qián
我们吃饭花了285块钱
wǒ men chī fàn huā le 285 kuài qián
我给他300块钱
wǒ gěi tā 300 kuài qián
所以他还给我15块钱
suǒ yǐ tā huán gěi wǒ 15 kuài qián
我说谢谢
wǒ shuō xiè xie
这个人笑了
zhè ge rén xiào le
他说你爸爸说得对
tā shuō nǐ bà ba shuō de duì
你很喜欢说谢谢
nǐ hěn xǐ huān shuō xiè xie
这是你的钱不用谢
zhè shì nǐ de qián bú yòng xiè
除了谢谢
chú le xiè xie
我还很喜欢说对不起
wǒ hái hěn xǐ huān shuō duì bù qǐ
有一次我和我的朋友一起出去玩儿
yǒu yí cì wǒ hé wǒ de péng you yì qǐ chū qù wánr
他们是圆圆和英子
tā men shì yuán yuan hé yīng zi
我们想3点见面
wǒ men xiǎng 3 diǎn jiàn miàn
但是我晚了10分钟
dàn shì wǒ wǎn le 10 fēn zhōng
所以我说
suǒ yǐ wǒ shuō
对不起我迟到了
duì bù qǐ wǒ chí dào le
他们说没关系
tā men shuō méi guān xi
吃饭的时候
chī fàn de shí hou
英子有一点不开心
yīng zi yǒu yì diǎn bù kāi xīn
我问她英子
wǒ wèn tā yīng zi
你怎么了
nǐ zěn me le
你为什么不开心
nǐ wèi shén me bù kāi xīn
她说今天是我的生日
tā shuō jīn tiān shì wǒ de shēng rì
天呐我忘了
tiān na wǒ wàng le
我说对不起
wǒ shuō duì bù qǐ
我忘记了
wǒ wàng jì le
走走走
zǒu zǒu zǒu
我去给你买一个礼物
wǒ qù gěi nǐ mǎi yí gè lǐ wù
买东西的时候
mǎi dōng xi de shí hou
我突然想起来
wǒ tū rán xiǎng qǐ lái
圆圆上个月借了我100块钱
yuán yuan shàng gè yuè jiè le wǒ 100 kuài qián
还没有还给我
hái méi yǒu huán gěi wǒ
所以我说对不起圆圆
suǒ yǐ wǒ shuō duì bù qǐ yuán yuan
上个月的100块钱你还没有给我
shàng gè yuè de 100 kuài qián nǐ hái méi yǒu gěi wǒ
圆圆说对不起
yuán yuan shuō duì bù qǐ
我忘了
wǒ wàng le
你不用说对不起
nǐ bú yòng shuō duì bù qǐ
是我对不起
shì wǒ duì bù qǐ
英子说
yīng zi shuō
你太喜欢说对不起了
nǐ tài xǐ huān shuō duì bù qǐ le
我们不是朋友吗
wǒ men bú shì péng you ma
晚上我们一起坐公交车回家
wǎn shang wǒ men yì qǐ zuò gōng jiāo chē huí jiā
公交车上有很多人
gōng jiāo chē shàng yǒu hěn duō rén
所以我们没有座位
suǒ yǐ wǒ men méi yǒu zuò wèi
我们要站着
wǒ men yào zhàn zhe
我的旁边有一个男人
wǒ de páng biān yǒu yí gè nán rén
突然他踩了我的脚
tū rán tā cǎi le wǒ de jiǎo
他的脚放在我的脚上
tā de jiǎo fàng zài wǒ de jiǎo shàng
他看着我
tā kàn zhe wǒ
我看着他
wǒ kàn zhe tā
他没有说对不起
tā méi yǒu shuō duì bù qǐ
我说了对不起
wǒ shuō le duì bù qǐ
为什么
wèi shén me
因为我觉得我的脚在这里
yīn wèi wǒ jué de wǒ de jiǎo zài zhè lǐ
所以他没有地方站着
suǒ yǐ tā méi yǒu dì fang zhàn zhe
英子看着我说你又说对不起
yīng zi kàn zhe wǒ shuō nǐ yòu shuō duì bù qǐ
这个男人的脸红了
zhè ge nán rén de liǎn hóng le
他很快说
tā hěn kuài shuō
对不起对不起
duì bù qǐ duì bù qǐ
我说没关系
wǒ shuō méi guān xi
但是我又说了谢谢
dàn shì wǒ yòu shuō le xiè xie
为什么
wèi shén me
因为他把脚拿走了
yīn wèi tā bǎ jiǎo ná zǒu le
所以我谢谢他
suǒ yǐ wǒ xiè xie tā
他的脸更红了
tā de liǎn gèng hóng le
英子有一点生气
yīng zi yǒu yì diǎn shēng qì
她说你不要再说对不起了
tā shuō nǐ bú yào zài shuō duì bù qǐ le
我马上说
wǒ mǎ shàng shuō
对不起对不起
duì bù qǐ duì bù qǐ
我再也不说对不起了
wǒ zài yě bù shuō duì bù qǐ le
英子这样
yīng zi zhè yàng
然后她走了
rán hòu tā zǒu le
现在我还是很喜欢说谢谢和对不起
xiàn zài wǒ hái shì hěn xǐ huān shuō xiè xie hé duì bù qǐ
你们觉得我说的太多了吗
nǐ men jué de wǒ shuō de tài duō le ma
你呢你喜欢说什么
nǐ ne nǐ xǐ huān shuō shén me
欢迎告诉我们
huān yíng gào su wǒ men
我们下次再见吧
wǒ men xià cì zài jiàn ba